我 春日未來
私 春日未來
看了 Live 後終於找到自己最想做的事情了
ライブを見て いちばんやりたいことが見つかったんだ！
我想當偶像
私 アイドルになりたい！
想和在 Live 會場相遇的最上靜香一起
会場で出会った最上静香ちゃんと
去實現「成為偶像」的夢想
アイドルになるっていう夢… 一緒に叶えよう！
* 樓頂廣告牌原型為西武百貨 SEIBU
完蛋了
ヤバい～！
遲到了～
遅刻だ～！
那個…
えっと
到這裡就行了吧
こっちでいいんだっけ？
真大啊 這個車站
広いんだよなぁ この駅
啊 抱歉 沒受傷吧
あっ ご… ごめんなさい ケガとかないですか？
嗯 沒事沒事 要小心一點
あぁ うん 大丈夫 気をつけてね
好的 非常抱歉
あぁ はい すみませんでした！
那孩子
あの子…
嗯？
うん？
壞了
ヤバっ！
靜香 抱歉 我來晚了
静香ちゃん ごめん！遅くなっちゃった
早安 靜香？
おはよう 静香ちゃん？
靜香？
静香ちゃん？
早安！
おはよう！
啊 抱歉啊 因為看你沒反應
あっ ごめんね 反応しなかったから
我來晚啦
遅くなっちゃった
不算遲到 剛剛好
遅刻じゃないわ ちょうど
沒遲到那就太好了
遅れなくて よかった！
離甄選會只剩兩週了 沒什麼時間了 加油吧
オーディションまで２週間 時間もないし 頑張りましょう！
兩週嗎 真讓人緊張呢
２週間かぁ 焦っちゃうね
目標「偶像」  一定要在甄選會裡合格哦！
目指せ アイドル！オーディション合格するぞ～！
等等… 未來 聲音太大了
ちょ… 未来 声が大きい！
哦 捏嘿嘿
あっ… デヘヘ！
很高興你能聯絡我
連絡くれて うれしいよ
夢的門扉是甄選會
對當偶像有興趣了吧
アイドル やる気になってくれたんだね
哇 真好吃
う～ん！ おいしい！
為什麼突然就想當偶像了
どうして その気になったんだ？
說起來 總覺得像在跟製作人先生約會一樣呢
ねぇねぇ なんだかデートみたいですね プロデューサーさん！
是… 是這樣嗎
そ… そうか？
製作人先生才是 為什麼要跟我搭訕呢
プロデューサーさんこそ どうして私をナンパしてくれたんですか？
欸？！ 是星探的挖掘吧
えっ？ あぁ スカウトな
那個時候的時裝走秀 基本上只是一時興起試了試而已
あのときのファッションショー ほとんど飛び入りでやってみただけだったのに
確實 也不過只是偶然看到罷了
あれを見たのは 偶然だったんだけどさ
出自遊戲卡面
みんなの視線を一人占め♪　伊吹 翼
但是你像專業模特兒一樣 是所有人中最耀眼的
プロのモデルかと思うくらい いちばん輝いて見えたんだ
也就是說 那個時候的我～
ってことは あのときの私
很 —— 可 ——？
か～わ～？
嗯 很可愛
ああ かわいかった
但那個時候你對偶像還沒有什麼興趣吧
でも あのときは乗り気じゃなかったけど
嗯…… 因為總覺得偶像這東西很累啊
う～ん アイドルって なんか大変そうだし
但是呢 製作人先生邀請我一起看了 Live 之後
でもね プロデューサーさんが誘ってくれたライブを見て
意外覺得還行
意外といいかもって思ったんです
我就知道你會這麼想
そうなってくれると思ってたよ！
嗯？也就是說正中你的下懷了？
あっ つまり 作戦どおりだったってこと？
真狡猾啊
ずるいなぁ！
並… 並不是這樣的
そ… そんなんじゃないけど
而且我的朋友和哥哥也對我說
それに私 言われてたんです 友達にも お兄ちゃんにも
「難得被星探找上了 要不試一下吧」
せっかく スカウトされたんだからやってみたらって
而且還能穿很多可愛的衣服
かわいい服もたくさん着られそうだし
如果你已經下定決心的話 我也會全力支持你的
そう決めてくれたからには 全力でサポートするから
一起加油吧
一緒に頑張ろう
好～那麼製作人先生
は～い！じゃあ プロデューサーさん
等我出道了 再跟我一起約會吧
私がデビューしたら またデートしてくださいね！
唉 什麼時候又變成約會了？
って いつ デートになったんだ？
對了
そうだ！
在這之後有最後一次的甄選會 要來看看嗎
今度 最後のオーディションがあるんだ 見にこないか？
-那是！-不要打擾人家
-あれ！-ダメよ
啊？
あれ!?
稍微休息一下吧
ちょっと休憩にしましょうか
嗯 感覺已經做得很好了
うん かなり できた気がする！
完全沒做好 不行了
全然できてない… ダメだ～！
只不過看起來跳得很開心呢
すごく楽しそうに踊ってるけどね
我得再多練一些
私 もっと練習しなきゃ！
是啊
そうね
765PRO 的甄選會可是出了名的窄門
この765プロのオーディション 特に狭き門らしいの
這樣啊
そうなんだ
嗯 迄今為止舉行過的甄選會裡 還有幾次沒人合格的
ええ 今まで何度も開催されていて 合格者が１人も出ない回もあったみたい
欸？！
え～っ!?
所以 把能做的事情都做到盡善盡美吧
だから やれることは全部やりましょう
嗯 好
うん よ～し！
捏嘿嘿
デヘヘ…
啊 對了
あっ そうだ！
鏘！便當 也有靜香的份
ジャーン お弁当！静香ちゃんの分も！
謝謝 這麼大一份嗎
ありがとう ずいぶん大きいのね
是吧 我爸爸啊 說什麼「身體是當偶像的本錢 所以多帶一些吧」
だよね！ お父さんがね アイドルは体が大事だから い～っぱい持ってけって
靜香？
静香ちゃん？
啊 謝謝你
ううん ありがとう！
吃完午餐後 再從頭開始練吧
お昼のあとは また最初から合わせましょう
嗯
うん！
哇 伊吹翼說 OK 了呢
わぁ！オーケーしてくれたんですね！伊吹翼ちゃん！
是的 但她還是反覆提及「我討厭太累的事情哦」
はい でも きついのは嫌ですよって 念押されちゃいました
翼還有當模特兒的經驗對吧
翼ちゃん モデル経験もあるんですよね
真期待到時候做演出服的時候啊
衣装 作るの楽しみだな！
美咲
美咲ちゃん
音無前輩
あっ 音無先輩！
事務上的工作讓我們一起努力吧
事務のお仕事も 一緒に頑張りましょうね
馬上就要真忙起來了哦
もうすぐ本格的に忙しくなるぞ
總監
チーフ！
這傢伙把成員都嗖地一下湊起來了
コイツが メンバーをビシッとそろえるから
對吧
なっ！
要嗖嗖地一決勝負哦
ビシビシッと 決めてくれたまえよ！
社 社長！
しゃ… 社長！
壓力
《プレッシャー…》
馬上就是最後的甄選會了呢
いよいよ次が最後のオーディションですもんね
是啊
ええ
合格者已經有 35 名了
すでに合格者は35名
對新企劃而言已經湊到足夠的人數了
新プロジェクトを回すには十分な人数を集めてくれた
是 我相信這裡面的每一個人都蘊藏著耀眼的光芒
はい 一人一人が すばらしい輝きを秘めていると 俺は信じています
但是
でも…
如何讓這些光芒綻放出來 我還…
その輝きをどう引き出していけばいいのかは まだ…
對於要前往的目標 感覺現在就缺一個強而有力的構想呢
vision
目指すべき場所 何か力強いビジョンが欲しいところだね
她們的團體名稱也是一樣
彼女たち全員のユニット名もな
若是你的話應該能洞察到吧
君なら見えてくるはずだ
就像迄今為止當星探以及甄選會一樣 要好好地看著偶像哦
今までのスカウトやオーディションのように アイドルと しっかり向き合っていればね
社長！
我看好你哦！
楽しみにしているよ！
社長 請講得更清楚一些
社長 もっと ちゃんと教えてあげてください
他還是新人…
まだ新人さんなんですから
嘛 構想和團體名 你能看到的時候不就看得到了嗎
vision
まぁ ビジョンもユニット名も 見えるときには見えるんじゃないか？
前 前輩…
せ… 先輩
總監也是放任主義呢 逐漸向著社長靠攏
チーフも放任主義なんですね だんだん社長に似てきたかも
欸？！
えっ!?
被期待著呢 好厲害～
期待されてるんですよね すご～い！
必須由我來尋找是吧
俺が見つけないと ですね！
總之加油吧
とにかく頑張りましょう！
已經合格的大家也在期待著新企劃呢
新プロジェクト もう合格した みんなも楽しみにしてますからね
1 2 3 4
ワン ツー スリー フォー
1 2 3
ワン ツー スリー！
這應該是可以直接奔去洗澡的強度了吧
フーッ！これ シャワー直行コースやな
本來還想再加點強度的就是了
もう少し 詰めたかったですけど
今天大家都在幹什麼來著 合格的一期生
今日は みんな 何しとったっけ？ 合格一期生
那個 杏奈在參加遊戲的直播節目
え～っと 杏奈ちゃんは ゲームの配信番組
要上了哦 讓你們嗶嗶地看看我教科書般的亮眼表現
VIVID
いっくよ～！杏奈が ビビっと お手本 見せちゃうからね！
Yeah
イェーイ！
一定很熱鬧吧 其他的人呢
盛り上がってるやろな！他のみんなは？
在做商場的工作吧
モールで お仕事ですね
Wahoy~
ワッホーイ！
我們是
私たち！
燒賣
シュウマーイ！
三姐妹
３姉妹で～す！
請一定要嘗試一下
どうぞ 食べてみてください！
-請嚐嚐 -請嚐嚐
-どうぞ！ -どうぞ！
啊 好像已經結束了
あっ！もう終わったみたいです
哇浪 恁多啊 接下來三天三夜都吃燒賣啦！
うわっ 多いな！これ 三日三晩 シュウマイやで！
* 北澤志保弟弟名為北澤陸
但是現在是說這些的時候嗎
でも 私たち こんなことをやってる場合なんですか？
確實啊 到底什麼時候才開始呢 新企劃
確かに いつ始まるんやろなぁ 新プロジェクト
應該快了吧 甄選會也是 下一次好像就是最後一回了
きっと もうすぐですよ オーディションも次で最後みたいですから
是嗎 不知不覺咱也當前輩了欸
そっか！ いつの間にやら私らも ちょっとした先輩やなぁ
擔子變重了呢
面倒みんとな
說的是呢
そうですよね
我們也是從前輩那裡學到了很多很多事情…
私たちも いろんなことを教えてもらいましたし
真滴是啊
せやなぁ
是啊 我也要變成可靠的大姐姐才行
そっか 私も頼れるお姉さんにならなきゃ！
哇 最後一次終於做到最好了呢
わぁ 最後にいちばんうまくできたね！
其實我還想多練一下
フフ！ 本当はもっと合わせたいけど
啊 靜香是馬上就要去補習班了吧
あぁ 静香ちゃんそろそろ塾だよね
抱歉 我家裡人有點嚴格
ごめんね うち 親がちょっと厳しくて
沒事的 已經完全沒問題了 夕陽也很漂亮
大丈夫 もうバッチリだよ！夕日も きれいだし！
這有關係嗎
それ関係ある？
有的有的 明天的天氣也是晴天 一切都會順利的
あるある！ 明日は晴れ きっと うまくいくよ！
嗯
うん！
* 建築原型為中野サンプラザ（中野Sunplaza）
於2023年7月2日閉館
等一下 未來
ちょっと未来
不要跑
走らないで！
快點走吧
早く行こう！
哇
うわっ！
等… 未來！
ちょ… 未来！
抱歉
ごめんなさい！
這邊才是 你沒事吧
こちらこそ 大丈夫ですか？
嗯
はい！
對不起
すみません
受理在這邊哦
受付はこちらになりま～す！
你好 我是來參加甄選會的
こんにちは！オーディション受けにきました！
好的 能告訴我你的名字嗎
はい お名前を教えていただけますか？
春日未來
春日未来です！
好的 下一位 請
はい 次の方 どうぞ！
最上靜香
最上静香です
好的 請稍等
はい お待ちくださいね
真是的 偶像需要做這些事情嗎
もう アイドルってこんなことまでするの？
桃子 我這邊忙完了的話就來幫你吧
桃子ちゃん こっち終わったら私がやるよ
不 沒事的
いいよ 別に
成員全部定下來了的話 應該會正式開始活動了吧
メンバーが全員 決まったら 本格的な活動が始まると思う
是的吧 都會做些什麼事情呢
だよね！どんなことするのかな！
果然還是唱歌以及磨練演技吧
やっぱり歌を歌ったりとか お芝居もできたら すてきだけど
但是首先還是要先出道再說
でも まずはデビューしてからだね
演技…
お芝居…
等一下 未來
ちょっと未来！
站住
コラ！
現在還不能進來
まだ入らないでください！
對 對不起
ご… ごめん！
被小孩子教訓了
ちっちゃい子に怒られちゃった
小孩子？
ちっちゃい子!?
我可不是小孩子
子どもじゃないわよ！
欸 是 大人？
えっ!? 大人の… 人？
等候室在那邊
控え室は あっち！
抱歉
ごめんなさい！
那個
あの
打擾一下 我是攝影師早坂空
すみません！私 カメラマンの早坂そらといいます
能給你拍一張嗎
１枚いいですか？
非常感謝
どうもありがとうございました
之後的舞台甄選會 三人一組來著
このあとのステージオーディション ３人でやるんだって？
這不是很有趣嗎
おもしろいじゃないか
總覺得能看到一些東西
それで見えてくるものも あるかもしれないと思って
春日未來小姐和最上靜香小姐來了
春日未来さん 最上静香さんです
你好
こんにちは！
打擾了
失礼します
你是？
君
剛才的
さっきの
嗯？
うん？
欸？ 剛才撞到的 欸？原來是這麼厲害的人嗎 抱歉
えっ!? さっき ぶつかっちゃった あ～っ 偉い人だったんですね ごめんなさい！
不不不 沒關係的 我也不是什麼了不起的人 別在意
いや 全然 大丈夫 偉くもないから気にしないで
啊啊
あぁ…
然後 你是最上靜香是吧
で 最上静香さんだね？
嗯 是
は… はい！
請多指教
よろしくお願いします！
選哪一個？
どっちがいい？
啊… 謝謝
あ… ありがとう
靜香？
静香ちゃん？
面試的時候 想到的內容連一半都沒有說完
面接 考えてたことの半分も言えなかった
欸 到那種程度嗎 已經比我說的多很多了吧
え～っ あれで!? 私より全然ちゃんとしてたよ
那個 製作人
ねぇ プロデューサー！
嗯
はい
舞台甄選會的這個組還差一人
ステージオーディションの この組 １人 足りないわよ
啊？
えっ？
最後一組有一個缺席了 所以就只能組二人組了
最終組の子 欠席した人がいて ２人組になってるの
啊 這樣啊
あぁ そうなんですよね
嗯… 怎麼辦呢
う～ん どうしようかな
讓姐姐我替補加入吧
お姉さんが代わりに 入ってあげようかしら
就是這個
それだ！
呃 真的嗎 但我還沒做好心理準備
えっ 本当に？ あぁ でも 私 まだ心の準備が
謝謝了
ありがとうございます
欸？
えっ？
她叫伊吹翼 雖然有些突然 但是她會和你們一起組隊
彼女は伊吹翼 急きょ 一緒にやってもらうことにしたんだ
剛好和你們一樣 14 歲
ちょうど君たちと同じ14歳で…
約會 說好了的哦
デート 約束ですからね？
知道了 知道了
わかった わかった
啊 不是的 不是這樣的
って 違うんだ！そういうんじゃなくて！
欸 已經合格了嗎
えっ もう合格してるんだ！
欸嘿嘿 大概就是這種感覺吧
エヘヘ そんな感じかな
這樣說的話 那不是沒練習課題曲嗎
っていうことは 課題曲 練習してないんじゃない？
嗯 但是沒問題 因為剛才看過影片
うん でも大丈夫 さっき動画 見たから
大概就這樣子？
こんな感じ？
好厲害 完全記住了
すっご～い！完璧に覚えてる！
嘛 雖然總覺得還差點
まぁ なんとなくだけど
但練習已經 OK 了吧 休息
もう練習はいいよね 休憩！
這就是 已經合格的人…
これが… 合格する人
啊 有了有了
あっ いたいた！
春日未來 最上靜香 還有伊吹翼
春日未来ちゃん 最上静香ちゃん あと伊吹翼ちゃん
請你們準備好
スタンバイお願いしま～す！
好
は～い！
欸？明明還沒休息夠唉
え～っ まだ休憩してないのに
還沒結束嗎
まだ終わらないのかな
太好了 好像還沒結束
よかった！まだ終わってないみたい
靜… 香？
静香… ちゃん？
那麼 春日未來小姐 最上靜香小姐 伊吹翼小姐 拜託了
では 春日未来さん 最上静香さん 伊吹翼さん お願いします
還不行 這樣下去…
やだ このままじゃ…
那孩子…
あの子…
怎麼辦 怎麼辦
どうしよう どうしよう…
我
私…
我果然
私 やっぱり
還是不行啊
なれないの？
沒事的
大丈夫だよ！
靜香的話 一定能成為偶像的
静香ちゃんなら 絶対アイドルになれるよ！
因為我已經…
だって 私がもう
是靜香的粉絲了
静香ちゃんのファンなんだもん！
上吧 靜香
いっけ～！ 静香ちゃん！
「我只能身為我自己」
私は私でしかない
「只不過是一種可能」
可能性でしかない
謝謝你 未來
ありがとう 未来！
這是…？
これって…
我們…
私たち？
天海春香…？
天海… 春香さん？
看到了吧 偶像們的光芒
見えたんだろう？アイドルたちの輝きが
是 宛如無數的 百萬顆星星的光輝
はい まるで無数の 100万の星の輝き
生命的鼓動
命の… 鼓動！
百萬生命的鼓動
100万の命の鼓動…
春日未來小姐 最上靜香小姐 合格
春日未来さん 最上静香さん 合格です！
恭喜
おめでとう！
好耶
やった～！
我看到了
見せてもらった
這就是 765PRO LIVE 劇場的「未來」
これが 765プロライブシアターの未来
OK 再往那邊靠一點 往前一點
は～い もう少し寄って こっち向いてくださ～い！
哇 是大海
わぁ 海だ！
啊 這個是河嗎
あっ これ 川だっけ？
製作人 接下來就是第一次課程了對吧
初めてのレッスンですよね
為什麼要在這種地方啊
どうしてこんなところなんですか？
啊 其實是因為社長啊
あぁ 実は社長がさ…
因為無論如何都想在這裡傳達給你們
どうしてもここで伝えたくてね
社長
社長！
容我再次自我介紹一下 我是 765PRODUCTION 社長 高木順二朗
改めて私が 765プロダクション社長 高木順二朗だ
請多指教了哦 你們
よろしく頼むよ 君たち
請多指教
よろしくお願いします
那麼 所以說今天
あの それで今日は？
嗯 你
うむ 君
實際上看了你們三人的舞台甄選會後想好了
はい 実は 君たち３人のステージオーディションを見ていて ひらめいたんだ
這個企劃還有偶像們的團體名
このプロジェクトの アイドルみんなのユニット名が
叫什麼呢
何ていうんですか!?
MILLIONSTARS
MILLION…STARS！
MILLIONSTARS！
對 所以 你們 MILLIONSTARS…
そう そして君たちMILLIONSTARSが
讓那份光輝以及生命的鼓動綻放的地方
その輝きを 命の鼓動を解き放つ場所
那便是！在此！
それが ここだ～！
空… 空地？！
は… 原っぱ～!?
新項目 差不多要開始行動了！
多分そろそろ動き出すぜ 新ポロジェクト！
也就是說 出道也快了！
てことは デビューも近いかも
欸？ 我們已經出道了吧
え 私たちはもうデビューしてるんですよね
什麼意思？
どうゆうこと？
你看不是已經成立了嗎
だってほら 結成したじゃないですか
燒賣三姐妹～妹～妹～
シュマイザー三姉妹まいまい
蛤？
は？
那個是出道嗎？
あれデビューなの？
不是的嗎？
違うんですか？
如果是出道的話還真是有點苦惱啊
デビューとしたらかなり悩ましいですね
閃耀的世界！我們的劇場！
設定上到底是人類還是燒賣呢
設定として人間なのが シュマイザーなのが
糾結這個？
そこなん？